大家好，欢迎来到 Streamline Solopreneur 的周五总结，这是一个简短的节目，我会谈论三件事：我本周的想法、推荐阅读和推荐媒体。
这是一个帮助你自动化业务的节目，让你可以无忧无虑地休息，希望这个策划能帮助你更多地思考你的系统。
我是你的主持人，Joe Casabona，今天是 2026 年 6 月 19 日，以下是我脑海中的想法。
好的，第一件事，我今年有很多演讲。我更新了我的 slash now 页面，地址是 casabona.org
slash now。我决定添加我所有的演讲活动。这是我自疫情前以来最繁忙的演讲年，那时我完全沉浸在 WordPress 领域，每年在半打 WordPress 专属活动以及其他我参与的聚会上演讲。
每次演讲都需要我花费大量时间来构思、排练和以有影响力的方式呈现。虽然我确实尝试多次给出相同的演讲，但我总是在演讲前练习三到五次。我也会根据反馈更新演讲内容。
我会更新类比，使其更容易理解。我会根据我在这些演讲之间所做的工作来更改示例。我会精简描述等等。
实际上，在我十多年前在一个 WordPress 会议上演讲时，有人对我提出了批评，他告诉我，给出相同的演讲多次是错误的，因为他正在制作他的幻灯片。所以我说，嘿，我的演讲已经准备好了，我知道它会很好，因为我之前已经演讲过。你现在正在制作你的幻灯片，而你不知道上台后会是什么样子。所以我们中有一个人关心这个工艺。
但这并不是重点，对吧？是的，你绝对应该排练你的演讲，我也会多次排练我的演讲。但这让我思考了三个问题，因为在接下来的几个月里，我将进行五到六次演讲，这将花费我大量时间。所以我在思考的三个问题是：我为什么要演讲？这是否浪费时间？无论是否浪费时间，我如何才能让它值得我的时间？
对于专业演讲者、作者和其他特定职业，这三个问题是显而易见的，对吧？专业演讲者是通过演讲获得报酬的。这是他们的全部工作。作者则通过演讲进行图书巡回，目的是销售书籍或让更多人接触到他们的书。
但对于那些需要支付旅行和住宿费用的活动，可能并没有报酬的情况呢？我曾经是一个有偿演讲者。
大多数时候，我并不是有偿演讲者。
那我为什么要这样做呢？
我如何才能让它值得我的时间？
事实是，我真的非常喜欢教学。
而演讲让我有能力做到这一点。
我是一个戏剧社的孩子，我一直在舞台上表现得很好。
这也是我在孩子学校担任家长教师组织主席时最喜欢的部分。
我喜欢演讲和与人交流。
我想我在孩子学校并不是在进行网络交流，而是在建立那些关系。
但公开演讲是我最喜欢做的事情之一。
但当我去一个没有报酬的会议时，时间和实际金钱的成本仍然是显而易见的。
所以我这样做的原因需要超过对这项工作的热爱。
对我来说，这真的关乎曝光和业务发展。
我在面对面时销售效果最好，当人们见到我并看到我是真正乐于助人的人。
我会说这是基于我收到的反馈，而不是我自我抬高。
本周早些时候，我与某人进行了发现电话，他们说他们觉得他们了解我。另一个人说他们觉得可以问我问题，而不必担心我会让他们感到愚蠢。这正是我想要达到的目标。对吧？那就是我。
但我很难通过网站文案或销售文案来传达这一点，因为我并没有做那些你应该做的事情来写出引人注目的销售文案。
所以当我演讲时，它给了我一个更好的机会去接触和帮助更多我想帮助的人，同时也发展我的业务。因此，从这个角度来看，我并不觉得这是浪费时间。但这并不意味着它就一定值得我的时间。
为了让它值得我的时间，我需要有一个明确的计划来获取客户，或者至少从这些演讲中建立关系。
当我在 WordPress 领域演讲时，这条路径相对清晰。
在 WordCamp 上，你不被允许在舞台上销售。这些是社区活动。
但我总是会有一个二维码，让人们加入我的邮件列表。
或者我会随意提到我的书，人们会想要购买这本书。
所以当我进行更多的面对面活动时，这就是我下周要努力的方向。
尤其是因为面对面活动与虚拟活动不同，后者通常有一些引导磁铁或链接，行动起来非常简单。
我在我朋友 Alex Sam Filippo 的播客活动“简单播客”上发言，已经是几年前的事了，
或者说可能是一年前。
从那次演讲中，有 70 人注册了我的邮件列表。
所以这真的很简单。
我接下来要做的事情是，继续进行更多这样的演讲，
无论是在线上还是线下，但主要是线下，
开展更多的对话，接触到更多我可以帮助的人。
我想在这里感谢我的朋友 Austin Church，
因为我在本周早些时候经历了一次良心危机。
他基本上告诉我，我有很强的信念，
但我真的需要更强烈地感受到它，如果这样说有道理的话。
所以他给了我一个很好的鼓励，我非常喜欢 Austin Church。
我想问你的是，你会在会议上发言吗？
什么时候对你来说是值得的？
你可以在 streamlinedfidback.com 告诉我。
这就是我本周的思考。
让我们继续推荐阅读。
我本周分享的故事是，
马克·扎克伯格在残酷裁员后，命令员工重新开始享受乐趣。
在一个不会让任何人感到震惊的事件中，
这个显然需要雇佣公关公司来让自己看起来不那么像机器人的家伙，
在自己公司里却无法读懂气氛。
我最喜欢的这篇文章中的一句话是，扎克伯格为员工提供了永久办公桌的使用权，
这是一个象征性的举动，意外地说明了他们中有多少人变得可有可无。
Meta 的许多员工一直在使用共享办公桌，
这是一种有争议的方案，涉及多个员工共享同一张桌子。
这真是一个令人难以置信的福利，知道你可以每天在同一张桌子上工作。
这只有在每月 300 美元的共享办公空间中才能获得。
我分享这个主要是因为，当独立创业者面临困难时，
总会有一种“草总是更绿”的效应，对吧？
就是说，也许我应该停止这一切，去找一份全职工作。
全职工作传统上更稳定，对吧？
但事实是，我已经离开这个行业快 10 年了。
这个播客下个月就满 10 岁了。
而我作为成年人的全职自雇生涯，应该算是 9 年，对吧？
其实今天是 9 年。
今天是 9 年前的今天，我开始全职为自己工作，正如这一集在 6 月 19 日发布时。
所以当我读到这样的故事时，真的很能说明一些公司领导层是多么脱节。
我并不是说所有公司都是这样。
我曾为一些优秀的人工作过。
我也曾为一些糟糕的人工作过。
我曾为那些在我告诉他们家人去世时，
他们的第一句话是“没有丧假给蚂蚁”的人工作过。
好吧。
“抱歉”会是更好的说法。
我并不是在请求丧假。
我只是想告诉你，下周有一天我会去参加一个葬礼。
所以我并不是说一切都很糟糕。
但 Meta，作为美国最大的公司之一，正在裁掉大量员工，
他们有资源，对吧？他们正在裁掉大量员工。
他们在过度工作员工。并且让人觉得拥有自己的办公桌是一种福利。
所以如果你正在为自己工作，并且在想，
这太糟糕了，我需要找一份全职工作。
我鼓励你退一步。
我需要时不时地这样做。退一步，看看你在做什么，
你在哪里花时间，并优化花时间在正确的事情上。
不是你觉得想做的事情，而是能推动进展的事情。
这就是我与独立创业者合作时所做的工作。你在哪里浪费时间？
我们如何能让它变得更好？
所以我结束这一部分时想说，我对大多数科技公司持怀疑态度。
我理解我们大多数人需要与自己的容忍度和解。
我很高兴使用苹果。我使用谷歌。我勉强使用 Claude，因为没有 AI 公司是好人。
会有人说，不，Chat GPT，OpenAI 是坏人，Anthropic 是好人。
他们都不是。如果你在过去几个月中学到了什么，
自从他们发布关于 Claude Mythos 的那份非常自私的新闻稿以来，你应该知道，
他们所做的一切都是为了提高他们 IPO 的估值。
因为如果他们真的害怕 Claude Mythos，他们根本不会发布它。
而政府告诉他们不能发布这也是对他们有利的。
所以我勉强使用 Claude，因为我认为它是最好的，但我不喜欢任何 AI 公司。
如果 Meta，所有这一切都是在说，如果 Meta 明天消失，我不会流下一滴眼泪。
我会为失去工作的那些人感到难过，但如果 Meta 就这样消失，我不会流下一滴眼泪。
我终于可以摆脱 WhatsApp，这是一款我讨厌的应用，但我使用它是因为我与很多人交谈时，他们更喜欢使用这个。
所以这就是推荐阅读，加上一点小发泄，
一点愉快的周五早晨的发泄给你。
好吧，让我们继续推荐媒体，
这是《龙之家族》第三季。
《龙之家族》第三季将于6月21日星期天上线，
我迫不及待了。
我不常看新剧。
我还没看完《室内》。
我倾向于
看一些轻松的东西，
像《老友记》、《急救室》、《老爸老妈的浪漫史》、《布鲁克林99》和《公园与游憩》
这些喜剧中加入了一些感人的时刻，
这些正好合我的口味。
我大多数时候不喜欢沉重的东西，
我只想在一天结束时放松一下。
但是，天哪，我对这部剧的第三季感到非常兴奋，
两年的发布周期让我受不了，对吧？第一季在2022年上线，那时的我就像是一个不同的人，而第二季
进展得非常缓慢，所以这部剧的四年感觉非常漫长，但我真的很
期待大规模的战斗、背叛，以及我最喜欢角色的可能令人心碎的死亡。
我会假设这一点。我没有读过原著材料。我避免了剧透，但考虑到这是《权力的游戏》，我只会假设我最喜欢的角色会死。
所以这就是我本周的推荐。至于媒体方面，我会在本集的描述中链接到我提到的所有故事，以及第三季的预告片。
现在，在我离开之前，我想再次提到这是我录制时的下周。
所以6月25日是第一天。
我将与eCAM合作举办一个免费的研讨会。
eCAM是我用来录制这个的软件下载。
我将给你一个完整的分解，讲解我是如何制作这档节目的，
《周五总结》，在一个小时内或更短的时间，使用eCAM和其他一些工具。所以，这是一份通讯。我确实写这份
通讯。这需要我一些时间。一旦我写好通讯，我就能在不到一个小时内完成从录制到发布的过程，
而不使用任何AI进行前期制作或实际制作。
eCAM Live，或者我应该说eCAM，帮助我做到这一点。所以如果你想报名参加这个免费的
研讨会，请访问eCAM.com/joe。这是我的联盟链接，但那里会有我
研讨会的链接，任何人都可以免费参加，不仅仅是使用eCAM的人。所以
去看看。这就是我如何在内容上领先的方式。人们问，我怎么能制作这么多？
我怎么能每周发布这么多视频、播客和文章？
eCAM是其中一个非常关键的部分。
但我将给你一个关于我所做的一切的幕后视角，
我创建这些内容的系统。
而且因为这是一个演讲活动，
你可以如何与我合作，建立一个类似的系统。
所以再次强调，访问eCAM.com/joe。
但这就是本期《周五总结》的全部内容。
如果你喜欢这个，请考虑加入我的邮件列表，访问streamlines.fm/wrap，
你将获得每周额外的自动化内容，以及关于如何构建帮助你无忧休假的系统的定期邮件。
非常感谢你的收听，直到下次，我希望你能在周末找到一些空间。